即使聰穎  我等仍被派上戰場
嗚呼哀哉  就此步向悲劇
摯愛的兒子們絕不屈服
僅重視靈魂的熱情  直至今日
再會了  朋友
切莫安於珍愛的和平
僅專注於迫在眉睫的危機
與濾清而出的漆黑土壤
望其能化為虹彩綻放
沒用的
即使聰穎  我等仍被派上戰場
嗚呼哀哉  就此步向悲劇
摯愛的兒子們絕不屈服
僅重視靈魂的熱情  直至今日
再會了  朋友
切莫安於珍愛的和平
僅專注於迫在眉睫的危機
與濾清而出的漆黑土壤
望其能化為虹彩綻放
沒用的
(我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
(你那柔美深邃的眼神)
(帶有異樣的魅力  令我不知所措)
(想鼓起勇氣牽你的手)
(但太有自知之明  就無法做到吧)
(從黑暗隧道的牆壁上)
(一點一滴落下的秘密)
(心靜靜地激動了起來)
(不行  不行…)
(等等  等等…)
(無論詛咒或病痛都想擁抱)
(在這裡大鬧一場也無妨吧)
(啊啊  我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
我不客氣了　　不客氣了
(第17話  大家一起過夜)
好好吃
是說這次為甚麼沒找我去啊
我才是隊長吧
為甚麼你會在這裡啊
沒做事的傢伙不准吃
- 六軒會那邊怎麼樣了
- 你不知道不勞動者不得食嗎
- 最近完全沒聯絡  我也不清楚
- 你說甚麼
- 等等  那是我的蛋
- 反正你也沒幫上忙吧
- 是我救了你吧
- 你說甚麼? 有種跟我到外面去
- 牛奶好好喝
- 你說甚麼？ 有種跟我到外面去
太好了
我也可以吃嗎
是說你為甚麼回來了
我不是叫你別再來地球了嗎
雖然你們送了一隻牛給我
可是牠完全沒有分泌牛奶
我只好回來了
而且我們的＠＠＠充滿了一種叫做＠＠＠
會直接將氧氣送入肺部  類似水的物質
很難擠奶
甚麼意思？
你們明明用肺呼吸卻住在水裡？
可是Chiquitita必須靠著攝取牛奶才能活命
所以我們決定在地球上生活
請問…
你說會直接把氧氣送入肺部
表示你們的星球充滿碳氟化合物嗎
- 我們不能留在這裡嗎
- 可以再告訴我更多細節嗎
- 沒那回事  你可以一直留在這裡
- 拜託你了  蝦蛄先生
那裡不行
年紀太大了
那就沒辦法立刻準備囃子了
那也沒辦法
雖然仁仁很可憐
但只能先維持那樣了
說到底  只要有囃子就能完全除靈嗎
- 我不客氣了
- 說到底  只要有囃子就能完全除靈嗎
說到底  只要有囃子就能完全除靈嗎
只有邪視還好說
但是仁仁先生的靈力太強
能否分開他們還很難說
即使成功分開
也有可能會在仁仁先生身上留下後遺症
好燙
你在搞甚麼鬼啊
不准浪費食物　　太郎你真是的
好燙好燙
等一下
好黑啊
大家在哪裡
這裡是哪裡啊
你搞甚麼啊  太郎
是在胡鬧嗎
不是我
桃桃？ 你在那邊嗎？
仁仁？
仁仁  你恢復了嗎
桃桃
(尼斯湖水怪之力)
等等
惡靈會模仿人聲來騙人
還不能解除封印
太郎  把臉打開
要慢慢來啊
不是  這到底是不是本人啊
扮鬼臉的話看不出來啊
仁仁同學？
桃桃  神痴
你們平安無事嗎？
太好了  我好擔心你們啊
阿姨也在  太好了
你還是一樣美麗
看來是本人呢
奶奶  這是怎麼回事
桃桃  去拿冷水來
咦？
我要殺光你們
好燙啊
好燙  等等  這是怎樣啦？
原來如此
這下麻煩了
簡單來說…
是怎樣？
糟糕了～糟糕了～差一張聽牌
興奮的～戀情是～池裡的鯉魚
- 潑冷水就會變成邪視？
- 糟糕了～糟糕了～差一張聽牌
- 潑熱水就會變回仁仁？
- 胸口的～鯛魚想～被緊緊抱住～
糟糕了～糟糕了～差一張聽牌
糟糕
咦？
好痛
等一下
痛的是我啊
- 話說我要借他身體到甚麼時候啊？
- 你這傢伙別開玩笑了
- 這樣我就沒辦法跟花兒卿卿我我了
- 好痛
對不起啊
我暫時不會讓你跟花兒見面
等等  星子小姐
這是為甚麼
本來我家的門禁就是晚上十點
我不想讓花兒在半夜跟怪男人碰面
十點太早了啊
比起那個  仁仁
抱歉
桃桃和眼鏡仔也是
我要是知道有邪視在
就不會只讓你們過去了
這是我的責任
抱歉
等等  別這樣  很不像你啊
是我跑來拜託你的  請你別道歉
真是的  你太天真了
難道你以為自己能制伏得了邪視嗎
邪視原本是山中妖怪
所謂的山中妖怪
可是強大到足以被當成神明崇拜的傢伙
一般人類被附身的話會發瘋
細胞腐壞而死
所以他們才專挑靈力高的人類下手
以這層意義而言
這小子是最棒的容器
邪視還像是個剛出生的嬰兒
雖然你們這次碰巧逃過一劫
不過那傢伙會越來越強
遲早會防不住他的
總之仁仁絕對要待在某人的視線範圍內
我也會叫滿次郎監視你
在完成除靈前不准離開神越市
不然會無法徹底發揮結界的力量
而且太郎的結界也撐不了太久
花兒
- 邪視這種等級的惡靈
- 花兒…花兒…
- 會對結界產生抵抗力
最後只能靠這玩意了
你們都要隨身攜帶裝有熱水的水壺
確保可以及時潑熱水
仁仁也要多注意
無論洗手  喝水  下雨
你只要碰到一點點冷水就會變身
我要殺光人類
我可不想再和那傢伙交手
是啊
在完成除靈前努力想辦法防範吧
蝦蛄星人住在哪裡？
我在附近的酪農家工作
多虧星子小姐幫我介紹
謝謝你們過來幫忙
有甚麼狀況再找我
蝦蛄先生  請問
那個UFO是怎麼飛起來的？
是用反重力推進裝置那類的東西嗎？
- 好可愛
- 是用反重力推進裝置那類的東西嗎？
是用＠＠＠
對了  蝦蛄  你叫甚麼名字？
呃  用地球的發音來說
我叫賓周切割師
拜拜
再見  蝦蛄
蝦蛄先生  下次請讓我搭飛碟
小Chiq  再見了
蝦蛄快滾回去
是說這樣都要搭UFO回去啊
超近的啊
要多久才會到仁仁父母住的醫院？
我讓他們轉院過來了
大概10分鐘吧
太郎  衣服穿反了啊
少囉唆
我本來可是喜歡全裸的啊
有帶著水壺嗎
有
熱水呢
裝了
神痴
都準備好了
OK
抱歉
沒關係
你太客套了
啊  是…
來  把手放在這裡
是…
那個…綾瀨同學
你從剛才開始就在做甚麼啊
甚麼？ 我甚麼都沒做啊
呃  就是手…
我不知道這是甚麼遊戲  也不懂規則…
我不知道你在說甚麼啊
喂  桃桃
太郎完全不聽我說話
你說說他啊
煩死了
我的身體動不了
所以太郎要模仿我來動啊
麻煩死了
要上了  預備…
Get's!
完全不對
誰管你啊  蠢材
這是我的身體
我想怎麼動就怎麼動
比起那個
不用買些手信給仁仁的父母嗎
糟糕
附近有超市嗎
(蔬果)
(超市)
醫院附近正好有
得救了
希望他們已經恢復活力了
他們平常都活力十足吵吵鬧鬧的
生點病剛好吧
這樣說太無情了吧
你是在逞強嗎
怎麼會
我哪有可能會逞強
是我原本就沒有那麼擔心啊
太好了  他們氣色不錯呢
是啊
是說站著不動是怎樣
太郎你好好做動作啊
就算你這麼說  要只動身體很難啊
別分心
搞砸了
嚇到他們了
把我的身體還來　　根據警消統計
本次火山噴發事件並未造成死傷
此外根據氣象台觀測
(死傷人數為零  維持四級警戒)
目前森林大火已經平息
但仍須維持在四級警戒
下一則新聞
(快報  集體暴力事件)
居住於大蛇町的鬼頭咒一等九人
(罪大惡極)
依殺人  監禁罪遭警方逮捕
(依監禁  殺人罪逮捕九名男女)
此外  主要疑犯鬼頭奈紀
(主要疑犯  躲藏在山裡？)
年齡不明  目前仍在逃亡中
(鬼頭奈紀  （年齡不明）)
警方正在持續追查
(依強盜  縱火  殺人未遂嫌疑通緝中)
(此外仍有多項犯罪嫌疑)
可惡
可惡啊
花了兩百年好不容易才養到那麼大的
可惡
不可原諒
綾瀨桃
竟敢和我們地底人作對啊
神痴
一起走吧
綾瀨同學
早晨
仁仁同學後來怎麼樣了？
不太好呢
邪視好像漸漸適應結界了
要甚麼時候才能除靈？
不知道
畢竟那好像不是一般的除靈
在祭典上不是會有囃子嗎
要用那個討邪視開心
讓他更容易離開
原來如此
可是好像找不到願意當囃子的人
那…
一旦太郎的結界失效  又要和邪視…
只能靠我們壓制他了
所以說
我有件事想拜託神痴
甚麼事？
- 仁仁呢？ 你們沒一起上學嗎？
- 等等  你這是做甚麼
- 美伊子  看到你的臉好安心啊
- 把桃桃還來
怎麼啦？
回到現實了呢
話說火山很誇張呢
你們有看到噴發的新聞嗎
抱歉  我不想聊那個
咦？ 為甚麼？
是你們會喜歡的話題耶
你看這個
說火山附近出現了UFO
(火山噴發！ 出現UFO？)
咦？ 巨大蚯蚓呢？
那甚麼？ 外星人？
話說你趕快買手機啊
都聯絡不到你
我沒錢
奶奶會買制服給我
但不肯出錢買手機啊
是我散布那個假消息的
所以別說綾瀨桃的壞話
喂  愛羅
借一步說話
有甚麼事？ 綾瀨同學
喂喂  你那爛演技還是省省吧
總之你過來一下
等一下  放開我
你想做甚麼
煩死了
廢話少說  過來
這邊  這邊　　不要
你是不想活了嗎
別在我們班前面裝作跟我很要好的樣子
不錯啊  這才是愛羅
光是跟你這種人交好
就會降低我的好感度啊
不過高倉同學不一樣
好高興你來找我呢
所以呢？ 是有甚麼事？
關於那個啊
神痴和愛羅
希望你們可以來我家住
仁仁又變成邪視的時候
有你們在我會比較安心
當然奶奶也在
但她沒辦法24小時看管
我來上學的期間
她也和滿次郎在照顧仁仁
晚上當然希望能盡量讓她休息
這也沒辦法呢
嗯  沒辦法
差勁透了
那是怎樣  感覺很差啊
這也是無可奈何的事
沒辦法呢…
為甚麼事情會變成這樣啊
真的是糟透了
討厭討厭
不行的話也不勉強…
我要去
好耶
那就從今天開始嗎？
今天？ 咦？ 怎麼辦？
你要是跟朋友有約  哪天來都可以
我也沒跟人有約
愛羅
如果我害你跟朋友之間出了問題
你可以不用勉強跟我來往啊
你憑甚麼對我說那種話？
跟你無關
再說是我自己不好
啊  手臂掉了
阿姨  怎麼辦
還在冒煙呢
看來差不多了
太郎  可以離開他了啊
辛苦你了
好痛
累死我了
謝謝你  太郎
幸好有你在
- 仁仁  接下來就沒有輔助了
- 來  站起來  這邊  這邊
- 你要比之前更小心用水
- 往聲音所在的位置  聲音這裡
- 要用熱水洗手喔
- 不是那邊  左邊! 左邊!
- 是
- 啊  不對啊
錯了  停下來…
好痛
我回來了
那是柱子　　正好回來了
我帶大家來了
打擾了
神痴
我好想你啊
你看起來很有精神呢
這邊這邊
你脫掉太郎了啊
這邊!
糟透了
真的很討厭呢
是愛羅啊
你還是一樣可愛
謝謝
幫我搬行李
可愛  可愛  超可愛
太郎你沒事吧　　可愛  可愛  超可愛
喂  桃桃　　可愛  可愛  超可愛
- 喂  外套要掛哪裡？
- 可愛  可愛  超可愛
每個傢伙都一樣…
水壺拿去帶著
一旦仁仁變身就立刻潑他熱水
我要紅色
桃桃
還有馬上就要開飯了  搬桌子出來
太郎你還好嗎
讓我休息一下
喂  桃桃
我的毛茸茸抱枕在哪
我哪知道
仁仁同學  你身體狀況還好嗎
要飛上天都沒問題
不客氣了
你平常都用哪個牌子的化妝水
- SKK 黃金體驗
- 看起來好好吃
- 好貴  等下借我用用看
- 燙燙燙
- 神痴  等下來玩大亂鬥吧
- 那乳液呢
- 同一牌子的
- 我很強啊
- 好貴
好啊
那大家一起玩吧
桃桃
我的毛茸茸抱枕
就說我哪知道了
喂  眼鏡仔
拿醬油給我
啊  好
(醬油  醬汁)
(醬汁)
不是那個
啊  好
(醬油  醬汁)
(醬油)
(Damn!)
(喂  現在)
(你是怎麼想的)
(我開始在意你)
(用這個氣功砲)
(喂  現在)
(你有甚麼感覺)
(拋下打工不管)
(射出我的心意)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(等一下下)
(明明正好有空)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(卻沒有甚麼事情)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(爭鬥  相遇  討厭  愛)
(我真的哪裡不對勁了)
大家一起過夜就會想聊戀愛話題對吧
是說鬼故事吧
- 那從我先開始
- 聽人說話
說起戀情就是高倉同學
而說起高倉同學…
要說鬼故事是吧
我聽說幽靈容易聚集在水邊
浮游靈則是會在乾燥處
高倉同學懂好多啊
(第18話  變成家人了)
這傢伙好煩
(字幕由官方提供)